أمي لما بتدعي لي قبل العرض
بتقول لي إن شاء الله يضحكوا عليك كلهم
ممكن يوقف قلبي قبل ما أطلع على العرض
أصعب شي.. كل عرض قبله بساعة زمن
بينقص من عمري هيك خمسة سنين
الدقيقة الأولى بتكون مرتعب لحدى
ما الناس تضحك أول ضحكة
هاي أنا بتمنى من الجمهور بشكل عام بالعالم
جاملوا الكوميدي، اضحك له أول دقيقة ما بهمش
خليه يكمل عرض بعدين عادي
قول له مش حلو شو سويت
أنا شو بعرف "الستاند آب كوميدي" بنظري
هو فن إضحاك الناس بس
المفروض على أقل تقدير يطلعوا من العرض
أقل شي أربع أو خمس أمور
بشوفوها بالحياة اليومية تبعتهم
يصيروا يشوفوها بطريقة مختلفة
فيه أشياء بالوطن العربي ممنوع تحكي فيها
الجنس ممنوع تحكي فيه الدين ممنوع تحكي فيه
حتى فيه عنصرية موجودة عندنا
اللي ممنوع نحكي فيها
إحنا كلنا شايفينها بس ممنوع نحكي فيها
وهذا كمان بيضعف "الاستاند آب كوميدي" العربي
"الاستاند آب كوميدي" هو شغلته الأساسية
أنه يحكي في هاي الأشياء
بعد العرض أحلى شعور بالعالم
بس تكون خلصت، الناس انبسطت
الناس تجي تقول لك شكراً
فاهمة أنه هذا شغل بتشتغل أنك تضحك الناس
هذا أروع إشي
هذا عن جد اللي بيخليني أكمل أكون.. بدي أكون
استاند آب كوميدي